# Product_analysis
## Condition:
Имеются сырые данные компании разработчика игр. Игра из жанра 3 в ряд суть которой соединять по три (и более) и убирать расположенные на поле одинаковые фигуры. Цель — полностью очистить доску от изначально размещенных на ней фигур. Имеются 3 вида локаций по уровням сложности: бронзовая, серебряная, золотая. В каждой локации имеются главы – по 100 в каждой, в каждой главе по 5 игр, за последнюю игру в главе, как правило более сложную, дают соответствующий кубок. Цель – пройти все локации и получить все кубки. За каждый пройденный уровень растет уровень игрока на 1 и дают некоторое кол-во золота, которое можно потрать в магазине. Для успешного прохождения уровней можно использовать допресурсы: молоток, динамит, бомба, которые можно купить за золото или за деньги. Для старта игры используются жетоны, они могут накапливаться, ежедневно из обычного сундука можно добыть 10 жетонов, из сундука за подписку – 5 жетонов (сундуки можно открывать раз в сутки, обновляются в 0.00 ежедневно, в случае с покупкой подписки в первый раз сразу после покупки), также их можно купить в магазине за золото или деньги
## Task
1.	Необходимо поместить данные из основной таблицы в 3 таблицы предварительно очистив от возможных дубляжей и дополнительно рассчитав недостающих параметров.
2.	Построить систему метрик позволяющую проводить анализ дохода с пользователей, конверсии и структуры покупок и создать дашборды, которые позволяют отслеживать изменения метрик и принимать на их основе оптимальные решения, сделать выводы и дать предложения.
3.	На основе данных А/В-тестирования проанализировать итоги эксперимента, дать оценку и сделать вывод стоит ли понизить сложность прохождения 2 уровня в главе 1 (тест проходил с 03.02.2023 по 10.02.2023, группа А юзера чьи user_id – заканчиваются на 0,1,2,3,4, группа В юзера чьи user_id – заканчиваются на 5,6,7,8,9).
